Repository: Kyuyrii/budgie-welcome
Catalog: data/po/gaming/*.po
Languages: ko

source: Gaming
ko: 게임 관리

source: Gaming Client
ko: 게임 관리 클라이언트

source: A gaming client will help you download, install and manage your games.
ko: 게임 관리 클라이언트는 여러분의 게임을 다운로드해서, 설치하고, 관리하는 과정을 도울 것입니다.

source: Lutris
ko: 루트리스(Lutris)

source: Lutris is a gaming client for Linux. It gives you access to (almost) all your video games.
ko: 루트리스(Lutris)는 리눅스 용 게임 관리 클라이언트입니다. 루트리스는 여러분의 (거의) 모든 비디오 게임을 할 수 있도록 해줍니다.

source: Remove
ko: 제거

source: Install
ko: 설치

source: Applying Changes...
ko: 변경 사항 적용 중...

source: Click on the help icon to learn how to install your games
ko: 게임을 설치하는 방법을 배우려면 도움말 아이콘을 클릭하세요

source: Steam
ko: 스팀(Steam)

source: Steam is the ultimate destination for playing, discussing, and creating games.
ko: 스팀(Steam)은 게임을 플레이하고, 토의하며, 만들기 위한 최적의 터입니다.

source: Please reboot to complete installation
ko: 설치를 완료하려면 재시작해주세요
